1- Cite qual é a utilidade de cada um dos pilares do pensamento computacional e
como podem ser usados em problemas reais não relacionados a computadores.

Abstração: utilizado para focarmos em informações que sejam relevantes para a resolução do problema e assim não perder o foco.

Decomposição: usada para quebrar um problema em partes menores para serem resolvidos mais facilmente.

Reconhecimento de Padrões: quando conseguimos identificar um padrão dentro de um problema é possível pular etapas, acelerando o processo de resolução. 
E também é possível ter pontos em comum em problemas diferentes.

Design de Algoritmo: criação de um passo a passo para resolver algum problema ou atiginr um objetivo.

Os pilares podem ser usados em tarefas do dia-a-dia como fazer uma lista de compras, criar uma receita, organizar sua rotina diária 
priorizando certas atividades.